_Вы замечаете мятый листок бумаги, лежащий на земле рядом с разбитым торговым автоматом._

---

> От: Недда Тейлор
> Тема: Последний шанс
> Дата: 2087/5/13

Уважаемый г-н Смит,

Это ваш последний шанс заплатить нам то, что мы хотим. Мы знаем, как важна для вас ваша семья, и мы не станем колебаться причинить им вред, если вы не согласитесь. Наши требования могут показаться высокими, но помните, что ваша безопасность (и их) - наш главный приоритет. У вас есть до следующей пятницы, чтобы перевести средства на указанный ниже счет. Если мы не услышим от вас до этого времени, мы не можем гарантировать их благополучие.

Номер счета: 9876543210
Название банка: Европольский банк
Идентификатор транзакции: ЭДДИ-ABCDEFGHIJKLMNO

Не обращайтесь к властям или не пытайтесь замутить что-то смешное. Мы следим за вами внимательно.

С уважением,

Церковь Сингулярности
